No... no puedo hacer eso.
Él fue bueno conmigo.
Escribiré la carta.
¿En realidad? ¿No me odias?
No irás a la cárcel.
Pero esta vez me lastimaste.
Juegas conmigo.
Todavía estoy muy enojado.
Esperar.
¿Cuando? ¡Nunca te traicioné!
¡Vete a casa!
Por favor.
Miel.
Mi pequeña.
No te enfades.
Esperar.
Estoy aterrizando.
Ven a recogerme.
Estoy ocupado ahora.
El conductor irá por usted.
¿Quién es ella?
Alicia.
¡Eres un playboy!
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
Soy tu novia, ¿verdad?
Entonces, ¿quién es ella?
Hemos terminado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¡La recogerás!
Todavía estás mintiendo.
¡No lo soy!
Sólo te amo a ti.
Eres mi vida.
Así que dime
¿quién es ella?
Dulce sonrisa, dulces palabras...
¡He oído todo!
Oh... dijo la enfermera
le das tanto cuidado.
Sigue mintiendo, ¿eh?